+++
title = '巴淡島 Day 3'
date = 2023-05-06T22:09:56+08:00
lastmod = 2023-05-06T22:09:56+08:00
draft = false
series = ['巴淡島']
categories = ['遊記']
tags = ['批兔']
+++
早上大家各自起床漱洗。我房間很冷，也比較早睡，就比較早起。<br>
收拾昨晚的殘局，跟屋主說我們把垃圾包到門外。就起程回去港口旁的商場吃午餐。<br>
熟門熟路的 V：「搭船到巴淡再搭國內線回我家比較便宜。」<br>
吃完逛街，飾品攤講英文招乎。S：「剛剛他怎麼知道我們講英文？我們又沒講話。」<br>
我：「可能我們看起來就不會講印尼文，啊除此之外他也只會講英文？」<br>
<br>
之後在港口停車場還完車，就去搭船了。<br>
這艘船是一個個座，冷氣也比較涼，大部份人上船就睡了。<br>
新加坡海關拿工作簽都是自動通關，很順利。<br>
新加坡人在免稅店思考要不要買酒。我：「這酒比你整趟旅費貴。」最後他沒買。<br>
<br>
入關後大家各回各家。洗衣吃飯睡覺，準備週二上班。<br>
殊不知精彩的在後頭：週六為止，同行加我已經四個人發燒，三個人不舒服到在家上班。<br>
不包括𤍤公室裡面一位沒跟我們出去，但身體也不舒服的。<br>
發燒的其中一個是前同事，所以推測是旅途感染的。<br>
<br>
--<br>
※ 發信站: 批踢踢兔(ptt2.cc), 來自: xxx.xxx.xxx.xxx (新加坡)<br>
